♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tus ojos♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 6]
Gu Qishan
recibirá castigo de exilio.
No pasa nada, la vida es larga.
Pero si te sientes avergonzado por mí
debido a ese asunto,
no me parece mal.
Entonces, tomo este banquete
como tu invitación.
Sentémonos.
Hoy he preparado
un buen drama para ti.
¿Dónde está?
Ya voy.
Voy ya.
Míralo.
Llego tarde.
Perdónenme, señores.
Está bien, llegas justo a tiempo.
Me gustaría beber vino contigo,
pero temo que te sientas avergonzado.
Soy considerada.
¿Qué quieren escuchar ustedes?
Me da igual.
Se dice que últimamente hay un drama famoso,
titulado Ren Anle, la hermosa bandida
persigue al príncipe heredero
con 30,000 soldados marinos.
¿Lo sabes?
Este drama es muy popular.
Aún no lo he comprado.
Pues,
¿qué tal si les comparto una historia
relacionada con general Anning,
quien salvaguarda
el territorio del noroeste?
¿Está bien?
Me parece bien.
Bueno.
Debemos hablar de Anle
en vez de Anning.
El emperador presente tiene una hija
que es elegante y valiente.
Ella sabe conocimientos de las guerras
y siempre logra éxitos.
Ella es la primera princesa, Anning.
Le gustaban las artes marciales
desde niña
y a los 12 años, ocupó el primer lugar
en las competencias de cacería.
El emperador se sintió alegre
y preguntó su deseo.
La princesa no quiso el dinero
ni objetos femeninos,
solo quiso ir al noroeste
Su Alteza,
- para salvaguardar la frontera.
- vamos a tomar una copa.
El deseo de la princesa era razonable.
Escucha con atención.
El imperio Dajing se estableció
por fuerza militar,
el ex emperador...
Este drama
es aburrido.
Es mejor que aquellos
con matices exageradas
que asustan a la gente.
En ese período,
no solo los hombres protegían la patria,
sino también las mujeres,
quienes fueron a las fronteras
sufriendo.
Esto...
Es para ti.
Gracias. Su Alteza.
Sigue.
No pares por cualquier cosa.
Listo.
El noroeste está cerca de Beiqin.
Dajing y Beiqin,
aunque están sin guerra durante muchos años,
los bandidos acosan la frontera de vez en cuando.
Durantes los seis años,
gracias a la princesa Anning
por ser tan valiente en las batallas.
Así que el pueblo es bien protegido.
Dicen que últimamente,
los bandidos de Beiqin atacan de nuevo,
y la princesa Anning se ofreció
a la guerra de inmediato.
La pregona así
¿por los mandatos de la familia imperial?
No hace falta tener celos.
Tú y ella, tienen que apreciarse mutuamente.
No aprecias a la persona que está a tu lado.
¿Y me mandas apreciar a los demás?
Ahora está muy tranquila.
Lleva un águila con largas alas en la cabeza.
Se viste con una túnica de color rojo plateado.
Monta un caballo blanco.
Y toma un cuchillo curvo como la luna en la mano.
Al encontrarse con los bandidos,
no perdió el cortesía.
Demuestra el estilo de un gran imperio.
[Princesa de Dajing, Anning]
¿Eres Ren Anle?
Anning.
¿Por qué has vuelto?
Liquidaré tu cuenta más tarde.
No me digas que es la legendaria...
La legendaria princesa Anning.
No espero que tu temperamento
sea más brusco que en el drama.
Estás buscando problemas.
Anning.
No hagas tonterías.
Apártate.
Soy el príncipe heredero.
Solo obedezco a mi general.
No te quiero lastimar.
Ya lo has visto,
el príncipe me protege a mí, no a ti.
Descarada.
Te hemos dicho que
no debes parar en cualquier momento.
Sigue.
La princesa Anning se comporta sonriendo,
pero es cruel.
Ella...
saca su espada
para atacar a los enemigos.
Pues...
Al sacar la espada, es un refugio.
Blande su mano izquierda
y tiene mucha fuerza.
Al acercarse a los enemigos...
¿Por qué no te comportas sonriendo?
Exagerado.
Te peleas al principio.
No tienes comportamiento como general.
Tratar a los enemigos
no necesita piedad.
Dices enemigos.
Soy funcionaria.
¿Verdad?
Durante el camino, escuché bastante
que importunaste al príncipe heredero.
Qué coincidencia.
También escuché mucho halago por ti.
No necesito fama.
Necesito tu vida.
Mi vida vale mucho.
Temo que debieras cambiarla de la tuya.
Primera princesa,
ven conmigo si tienes valor.
Paren.
General.
Lo haces bien.
Me parece genial.
Anle.
Anning.
No pude detener al príncipe heredero.
Castígueme, general.
Con sus artes marciales,
ya está bien que lo detuviste un rato.
Acabas de regresar del noroeste,
aún no has visto a Su Majestad.
Hiciste esto.
Es una falta de etiqueta.
Sí.
Pensé que sólo con mi presencia
las cosas se volvieran
más interesantes.
¿Sólo tú?
¿No lo admites?
Claro que no.
Vamos a seguir competiendo.
No te tengo miedo, venga ya.
Venga.
[Edificio Lingxiang]
Salud.
Venga, una copa más.
Puedes beber mucho.
Venga.
¿Cuántas veces
has derrotado a los enemigos?
No quiero mencionar, muchas veces.
¿Te obedecen los hombres?
[Guardia de princesa Leng Bei]
Claro.
Salud.
Pues,
¿te admiran los hombres?
No debí preguntar eso.
De hecho,
no me imprta eso.
Me dedico a luchar tanto para mí
como para la paz y tranquilidad
del pueblo.
Soy diferente.
Tengo una batallón
y 30,000 soldados marinos,
pero si por el príncipe heredero,
puedo entregar todo.
Su Alteza,
ya sabes mis sentimientos, ¿verdad?
Está enfadado conmigo.
Su Alteza,
¿lo comprendes? Dime algo.
¿Lo comprendes?
Ren Anle.
Aunque no quieres dedicarte a las fronteras,
no temes a las dificultades,
te admiro.
Todos, escúchenme.
Yo, Ren Anle.
Yo, Anning
Nuestras personalidades son muy compatibles.
Hoy declaro que
seremos hermanas juradas.
Para celebrarlo,
les invito a todos ustedes
a beber vino.
Bravo.
Bravo. Genial.
[Pabellón Wanshou]
Acabas de volver
y causas alboroto en la taberna,
declaras hermana jurada de Anle.
Ahora bien,
me visitas borracha.
Anning,
¿no te importa la reputación?
No dices nada.
Eres general.
Eres buena.
Ya no me haces caso.
Su Majestad.
Lucho en las guerras
incluso no me importa mi vida.
¿Acaso me importa la reputación?
Anning.
Mírate.
¿Cómo puedes casarte así?
No necesito un esposo.
¿Puede liderar al ejército para luchar
o traer la paz y la tranquilidad al pueblo?
Ya nada te importa, ¿verdad?
Bueno.
Después de tu trabajo,
no vuelvas al noroeste.
Soy general del noroeste,
debo regresar.
Hay más generales en el noroeste.
Beiqin es débil y pobre.
Sin ti tampoco puede hacer algo.
Ya.
Cásate ya
para que tenga más nietos.
Vete adonde quieras.
Te digo que es imposible.
Nunca me casaré.
Nunca seré mediocre.
Párate.
Para.
Mis hijos no quieren casarse.
¿Y ustedes?
Parecen leales,
en realidad tienen deseos egoístas.
Miren esto.
La hija del marqués Zhong Yi
es elegante y tierna.
Es digna de casarse
con el príncipe heredero.
La mitad de los memoriales sugiere
que el príncipe heredero
se case
con tu hija, la del marqués Zhong Yi.
Ella es digna del príncipe heredero.
Realmente no lo sabía. Su Majestad.
¿Desde cuándo
los funcionarios de Dajing
se preocupan por
el matrimonio del príncipe heredero?
Su Majestad.
A mi parecer,
el matrimonio del príncipe heredero
es importantísimo.
Si no se casa,
la situación no será estable.
El ex emperador tuvo un drecreto.
El príncipe heredero debería casarse
con la hija de la familia Di.
Si lo seguimos, no es una buena idea.
La urgencia es que
debemos elegir a una chica buena
para que se case con
el príncipe heredero,
esto es una urgencia.
Primer ministro,
eres profesor del príncipe heredero.
¿Cuál es tu opinión
sobre su matrimonio?
Su Majestad,
esto depende del príncipe heredero.
Dicen tantos,
ahora estamos en
punto de partida otra vez.
Segundo ministro,
¿qué te parece?
Su Majestad,
el príncipe heredero es noble y elegante.
Si tuviera hija de edad adecuada,
también se lo recomendaría.
Por eso, no es de extrañar
que todos recomendemos
a la hija del marqués Zhong Yi.
Lo estás mirando para extrañar a alguien
y parece que no tienes mucho trabajo.
Este jade Ruyi,
se lo regaló Han Zhongyuan a Han Ye
cuando tenía 20 años.
Lo aprecía mucho.
Y tú se lo arrebataste.
Ahora te encargas del Tribunal,
y mi Ministerio Criminal
está bajo a tu disposición,
además, el Ministerio Fiscal de Han Ye
también te protege,
eres como jefe de los tres ministerios.
¿Qué planeas después?
Después, mi objetivo es
[Zhong]
Zhong Liwen, el gobernador del Condado Mutian.
¿Hermano del Gu Yunnian en el Jiangnan?
Exactamente.
Cuando la familia Di
sufrió juicio injusto,
él es cómplice.
Pero ahora resulta que se convierte
en el gobernador del Condado Mutian.
Además, conspiró con Ministerio de Ingeniería
en obras hidráulicas.
Parece que todo le sale bien.
Dicen que una lista de 80,000 soldados
de la familia Di
está escondida por él.
Pero esta vez
lo consideramos diferente.
[Gu]
Antes ofendiste a Gu Yunnian.
Te intentó matar, pero fracasó.
Él no te dejará en paz.
Si descubre tu identidad...
Ya que he elegido ese camino,
naturalmente no me arrepiento.
Pero debo protegerte.
[Templo Yongning]
Quieres llevarla a la capital.
Correcto.
Si la falsa Di Ziyuan
viene de la montaña,
será tu mejor refugio.
Así,
poca gente pensará que Ren Anle
tenga que ver con Di Ziyuan.
Además,
ahora Gu Yunnian quiere lograr algo,
se unió a los funcionarios
para presionar a Han Ye
para que su hija
se casara con él.
Este Gu Yunnian está soñando.
Lo hace no solo para
apuntarte, sino también
para provocar discordia
entre Han Ye y su padre.
Pero Han Ye
cree en el antiguo convennio
entre la familia Di y Han.
Si podemos llevar a Di Ziyuan
de la montaña,
con insistencia del príncipe heredero
tal vez podamos lograr.
Será mejor que sea más caótico.
Pero si pido el matrimonio
con 30,000 soldados marinos,
seré la princesa heredera.
[Pabellón de Jingxin]
[Emperatriz viuda de Dajing Sun Yujun]
Madre.
Cada vez que los sirvientes vienen,
siempre dicen que estás ocupado
con asuntos estatales.
¿Pero por qué no haces bien
los asuntos familiares?
Últimamente no vengo a saludarla
porque...
Quiero decir que
el príncipe heredero aún no está casado
por tener más de 20 años.
Su matrimonio
ya se convierte en
primera broma de Dajing.
Quería apresurarlo.
Pero durante los años,
siempre tomó el decreto del ex emperador
como una excusa para eludirlo.
Realmente no puedo hacer algo.
Él es caprichoso.
¿Lo eres también?
Tu padre estaba confundido
y emitió tal decreto de matrimonio,
¿acaso vas a estar confundido también?
El matrimonio del príncipe heredero
es un asunto familiar y estatal.
No podemos demorarlo
por una hija de la familia Di.
Sun.
[Hija del funcionario]
Las informaciones de las chicas nobles
y las de edad adecuada
todas están aquí.
No creo que no podamos
elegir a una princesa heredera.
[Hija de ministro]
Las chicas de edad adecuada están todas aquí,
elige una.
Hijo,
¿qué quieres?
Mi matrimonio corresponde
con la promesa del abuelo.
¿Promesa?
Vives libre, ¿y yo?
No sabes que todos
me están presionando,
me están preguntando
por qué no te casas.
No soy filial.
Le he molestado.
No eres filial.
A ver, en este mundo,
¿quién no se casa
a tu edad?
Eres príncipe heredero.
Naciste en familia imperial,
tu asunto también es asunto estatal.
No lo quieres,
¿no temes que la gente diga
que no eres filial ni leal?
Me caso con Di Ziyuan
es el deseo de mi abuelo.
Lo hago filialmente.
Como lo que acaba de decir,
soy de familia imperial,
mi asunto también es asunto estatal.
Lo hago filialmente, entonces soy leal.
Cállate.
Se lo ruego.
Fuera.
[Pabellón Yuchen]
Su Alteza.
Mi intención de cumplir la promesa
no cambiará jamás.
Su Majestad.
Por favor tome té.
Elegir a la princesa heredera
no puede faltar a mí,
quien ofrece 30,000 soldados marinos
por el matrimonio.
Su Alteza, te ayudo.
Ren Anle, presidenta del Tribunal,
saludos a Su Majestad.
Levántate.
¿Para qué me visitas?
Vengo a pedir disculpas.
¿Qué disculpas?
Quería adular a Su Alteza
y estaba anciosa por el caso,
por eso encarcelé
al primogénito de la mansión de marqués.
Causé un problema muy grande
y espero que usted me perdone
por acabar de entrar en la corte.
El Tribunal controla los delitos
y juzga los bienes y los malos.
Hiciste según las leyes justamente.
Entonces, ¿me está elogiando?
Pues ya no necesito pedir disculpas.
Muchas gracias. Su Majestad.
¿Por qué crees que
te voy a condenar?
Se dice que la hija del marqués Zhong Yi
quiere casarse con el príncipe heredero.
Estoy pensando que
si es así, mi dote sale todo en vano
y ofendo al marqués Zhong Yi.
Entoces, como el refrán
que dice que
todo sale en vano con tanto esfuerzo.
Pues...
Antes pedías el matrimonio
pero aún no está confirmado.
Ahora trabajas bien
en el fraude del examen metropolitano.
¿Cómo te voy a culpar?
Me parece que
eres buena en ser funcionaria.
No, no.
Me involucro en la política
solo para poder ser digna
del príncipe heredero.
Ahora dicen que
la princesa heredera podría ser otra,
por eso vengo sin considerar nada.
Si elijo yo,
creo que eres
apta para ser su esposa.
Pero es una pena.
Lo que decide
es el príncipe heredero.
Estoy dispuesta a casarme con él.
Pero él no lo quiere.
A ver,
¿qué tal si hacemos una selección?
Me apunto.
Hagamos que Di Ziyuan se apunte también.
Así todo saldrá bien.
Ren Anle.
¿Por qué ayudas al príncipe heredero?
No lo estoy ayudando,
lo hago por mi propio bien.
Su Majestad, piénselo.
Quiero ser la princesa heredera,
necesito dar el primer paso.
El príncipe heredero
no quiere casarse conmigo,
sólo quiere casarse con Di Ziyuan.
Este asunto no tiene remedio.
Hay remedio.
El remedio es dejar al
príncipe heredero seleccionar.
Si Di Ziyuan se apunta,
el príncipe heredero también lo aceptará.
Su Alteza,
por favor acepte el decreto de Su Majestad.
Nuestra dinastía se basa en el taoísmo
sin poder contradecir
con el Yin y el Yang,
El príncipe heredero Han Ye es de edad apta
para casarse.
Pues, declaro que
[Decreto]
las que cumplen 15 años y son
elegantes y virgenes
pueden apuntarse a las selecciones
para ser princesa heredera.
Gracias, Su Majestad.
Estoy decidido,
no lo puedo aceptar.
Di Ziyuan,
bendecida por el dios
también está en la lista.
Se termina el decreto.
¿Su Majestad
está de acuerdo en que baja de la montaña?
Sí.
Su Majestad está de acuerdo en que
baja de la montaña.
Lo lograste.
Su Alteza, acepte el decreto.
Lo acepto.
Venga.
Te he perseguido
del sur de Dajing a la capital,
con mi 30,000 soldados marinos como dote,
solo para ganarme el matrimonio contigo.
Pues ahora bien,
solo te preocupas
por Di Ziyuan, de montaña Dai.
Puedo satisfacerte
lo que quieras.
Cuando te molestan los enemigos,
te ayudo a eliminarlos.
Cuando te molesta
el caso injusto del Tribunal,
substituyo a Pei Zhan para resolverlo.
Cuando te preocupas por
Di Ziyuan de montaña Dai,
suplico a Su Majestad
para aceptar que baje de la montaña.
Pero, Su Alteza,
¿puedes preocuparte más por mí también
en vez de
solo por Di Ziyuan?
♪El atardecer ilumina por todo el cielo♪
♪La nieve hace que el cabello sea blanco,
espera tu mirada♪
♪Si en esta vida no estamos juntos,
espero que tengas suerte♪
♪Pero la añoranza es más larga que la vida♪
Ahora Han Zhongyuan lo ha aceptado
para que Di Ziyuan baje de la montaña.
Aquella de la montaña, ¿cómo va todo?
Todo bien durante los diez años.
Pero
a veces quiere salir.
Si ella es una marioneta obediente,
le daremos libertad.
Señor,
una cosa más me parece
extraño.
Dime.
La princesa Anning,
quien se crecía junta con Di Ziyuan
apoya mucho a Ren Anle.
La princesa Anning y Di Ziyuan
estudiaban juntas cuando eran niñas
y se tenían afecto mutuamente.
Pero la princesa Anning se enfermó gravemente
después de la extinción de la familia Di
y sus sirvientes murieron.
Más tarde, fue al noroeste
y no regresó a la capital.
Busquemos una oportunidad
para darle una prueba.
[Residencia antigua de familia Di
Mansión de marqués de Jing An]
Ziyuan.
Su Majestad acepta que bajes de la montaña.
Estoy conteta
y también tengo miedo.
Ziyuan, espérame.
Anning, rápido.
Vamos a divertirnos en la montaña falsa.
Genial.
Ziyuan y tú son viejas amigas.
Va a regresar a la capital,
debes estar contenta.
Claro que sí.
Ella practicaba
las artes marciales mejor que yo.
No quiero perder otra vez.
Pasaron diez años.
Esta mansión de marqués de Jing An
va a recibir a su dueña.
No sé si su regreso
es algo bueno o malo
para ella.
También estuviste ausente en la capital
y mantuviste en el noroeste,
¿y por qué?
Naturalmente me gusta el noroeste.
Allá me siento libre
montando a caballos y tirando flechas.
En ese palacio, todo es aburrido.
Sí.
Sólo en palacio hay gente aburrida.
Según mi conocimiento,
eras tierna cuando eras niña,
¿por qué te gusta un lugar desierto?
Fue Ziyua quien hizo a mí, una cobarde niña,
saber qué son montañas y ríos magnificos
del imperio.
Ziyuan le saluda.
He preparado un regalo
para usted.
¿Qué es?
Qué hermosa.
Qué bonita.
Usted es primera princesa
del imperio Dajing.
Algún día debe salir de aquí
para ver los magnificos paisajes del imperio.
(Realmente tiene una historia.)
Ren Anle tomó a
los 30,000 soldados marinos como dote
y casi todo el mundo lo sabe.
Además ganó la confianza del pueblo
por el caso del examen.
Ren Anle ya tiene demasiadas ventajas.
El puesto de princesa heredera
naturalmente...
Naturalmente lo conseguirá.
Pero las palabras y los juramentos
de la identidad de Ren Anle
no cuentan nada.
¿Tú sabes
por qué te has convertido
en persona de alta perfil?
Anning te apoyó mucho.
O
puedes invitarla a venir al edificio Lingxiang.
Puedes hablar cosas íntimas con ella.
Las palabras verdaderas salen
después de que esté borracha.
[Mansión de la princesa]
Anning.
Anle.
¿Por qué vienes?
Con tan bonito paisaje, debemos divertirnos.
Contigo,
se puede ser paisaje bonito.
¿No estás contenta?
Qué va.
Dímelo si estás descontenta.
Te escucharé y no te persuadiré.
Si no me persuades,
no sirve si lo digo.
Cuando la gente no está contenta,
natualmente necesita a alguien que le escuche.
Hace diez años,
tenía una vieja amiga.
Por algunas razones,
Su Majestad decretó
la masacre de su familia.
Aunque mi antigua amiga podía sobrevivir,
estaba muy lejos de mí y no podíamos vernos.
Desde entonces, me sentía avergonzada,
luchaba en las guerras por ella,
pero todo fue mi intención personal.
Sé que lo que le debo
no se puede pagar por toda mi vida.
Tengo miedo de que se involucre en los líos,
pero no puedo hacer nada.
Anning,
ella puede sentir
lo que dices.
No te pongas triste.
Vamos, te llevo al Edificio Lingxiang.
Apoyo a Ren Anle.
Dicen que me has apoyado mucho en las apuestas.
Para agradecerte,
te invito a ver a la chica más bella
del Edificio Lingxiang.
Que nos acompañe.
¿Qué te parece?
¿La chica más bella de aquí?
Ren Anle, eres inteligente.
Claro.
Has visto a los hombres vulgares del ejército,
debes ver a la chica más bella de la capital.
Debemos hacer algo diferente.
Bien.
Vamos a aprovecharlo.
Si todo sale bien,
ocupamos todo el sitio.
Vamos.
[Mansión del príncipe heredero]
Su Alteza.
¿Qué pasó?
Te veo apresurado.
La princesa Anning y la maestra Ren
fueron otra vez al Edificio Lingxiang.
No es nada.
Las dos se conocen allí
y se declaran hermanas juradas.
Fueron allí para divertirse, es normal.
Pero la princesa Anning dice que
va a ocupar todo el sitio esta noche.
Absurdo.
Uno. Uno. Uno.
Seis.
No creo que tengas un número mayor que el mío.
Venga.
Me toca.
Suerte por favor.
Ya.
Bebe.
Voy a beber todo.
Yo...
¿Dónde está la chica?
Señoritas, no se preocupen.
La señorita Ling Lang está preparando.
No hay prisa.
La noche es larga.
Me toca.
Otra vez, otra vez.
General.
¿Quién es?
Te atreves a irrumpir.
¿Irrumpir?
¿No es tu hombre?
Sí.
No soy su hombre.
¿Qué pasa?
¿Lo eres o no?
¿Qué significa?
¿Rechazarás el trabajo?
Soy su guardia.
Malinterpreto las palabras de la Maestra Ren.
Es mi culpa.
Dejen de pelearse.
La próxima vez, pregunto directamente
si él es tu guardia íntima.
Ren Anle.
Apártate.
Ren Anle,
te burlas de mí.
Nos está mirando.
Pero te digo,
con esta sensación,
Ren Anle,
esta noche podemos beber mucho.
Por supuesto.
Señor.
Tengo que verles.
A Anning no le gusta la exageración.
Será mejor con algo simple.
Ling Lang.
Debes hacer que
todos te quieran.
Parece que no quieres
que la maestra Ren sea princesa heredera.
Su objetivo
nunca lo es.
¿Qué tal la preparación?
He preparado cinco canciones
para que elijan.
No hace falta que prepares tantas.
Basta con una sola canción.
Es difícil invitar a esa chica.
Si no viene,
no nos queda vino.
Voy a ver.
Uy.
Lo he visto con claridad.
¿Acaso no es guardia íntima?
Te abrazó
de inmediato.
Lo viste mal.
¿Cómo que lo vi mal?
Estás borracha y no viste bien.
Señoritas, la señorita Ling Lang está quí.
Soy Ling Lang,
saludos a general
y a maestra Ren.
Canción Anhun.
Cuando era niño,
Ziyuan también lo tocaba.
Su Alteza.
♪El aire está en el cielo♪
Buena melodía.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪